---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/206000/kaz/20.08.2025
---

# 2025-2027 жылдарға арналған Көкпекті ауылдық округінің бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі – осы шешімнің 6-тармағымен.*

Қазақстан Республикасының Бюджет кодексінің 73-1, 75 - баптарына, Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 6-бабы 1- тармағының 1) тармақшасына сәйкес, Көкпекті аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. 2025-2027 жылдарға арналған Көкпекті ауылдық округінің бюджеті тиісінше 1, 2 және 3 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 637 573,4 мың теңге:

   салықтық түсімдер – 63 050,0 мың теңге;

   салықтық емес түсімдер – 0,0 мың теңге;

   негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 550,0 мың теңге;

   трансферттер түсімі – 573 973,4 мың теңге;

   2) шығындар – 683 127,7 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – 0,0 мың теңге:

   бюджеттік кредиттер – 0,0 мың теңге;

   бюджеттік кредиттерді өтеу – 0,0 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0,0 мың теңге:

   қаржы активтерін сатып алу – 0,0 мың теңге;

   мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0,0 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 45 554,3 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 45 554,3 мың теңге:

   қарыздар түсімі – 0,0 мың теңге;

   қарыздарды өтеу – 0,0 мың теңге;

   бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 45 554,3 мың теңге.

   > *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Абай облысы Көкпекті аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25-3 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.08.2025 № 31-3 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

2. 4-қосымшаға сәйкес 2025 жылға ауылдық округ бюджетінде облыстық бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер ескерілсін.

3. 5-қосымшаға сәйкес 2025 жылға ауылдық округ бюджетінде республикалық бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер ескерілсін.

4. 6-қосымшаға сәйкес 2025 жылға ауылдық округ бюджетінде аудандық бюджеттен ауылдық елді мекендерді абаттандыруға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер ескерілсін.

5. 7-қосымшаға сәйкес 2025 жылға арналған ауылдық округ бюджетінің ағымдағы бюджеттік бағдарламаларының тізбесі бекітілсін.

6. Осы шешім 2025 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Көкпекті аудандық мәслихатының төрағасы**

**Т. Сарманов**

> *Көкпекті аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 23-4 шешіміне*  
> *1 қосымша*

## 2025 жылға арналған Көкпекті ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Абай облысы Көкпекті аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25-3 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.08.2025 № 31-3 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">І.КІРІСТЕР</td>
<td>637 573,4</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>63 050,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>31 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>31 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>25 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>19 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>4 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>6 650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>6 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Жерді сату</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>573 973,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>573 973,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Аудандық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>573 973,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>683 127,7</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>134 200,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>134 200,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>134 200,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>134 200,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның шұғыл шығындарға арналған резервінің есебінен іс-шаралар өткізу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>507 960,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>8 928,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 928,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің мемлекеттік тұрғын үй қорының сақталуын ұйымдастыру</td>
<td>8 928,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>2 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>496 166,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>496 166,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>40 326,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>23 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>432 440,4</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>40 967,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>40 967,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 967,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>40 967,2</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>57</td>
<td>«Ауыл-Ел бесігі» жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендердегі әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылым бойынша іс-шараларды іске асыру</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>48</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-45 554,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>45 554,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>45 554,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтары</td>
<td>45 554,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>45 554,3</td>
</tr>
</table>

> *Көкпекті аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 23-4 шешіміне*  
> *2-қосымша*

## 2026 жылға арналған Көкпекті ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">І.КІРІСТЕР</td>
<td>190 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>63 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>31 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>31 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>25 410,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>19 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>4 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>6 650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>6 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Жерді сату</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>125 890,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>125 890,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Аудандық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>125 890,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>190 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>78 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>78 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>78 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>78 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>92 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>92 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>92 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>12 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>«Ауыл-Ел бесігі» жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендердегі әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылым бойынша іс-шараларды іске асыру</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Көкпекті аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 23-4 шешіміне*  
> *3-қосымша*

## 2027 жылға арналған Көкпекті ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">І.КІРІСТЕР</td>
<td>195 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>65 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>32 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>32 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>26 470,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>20 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>4 350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>7 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>7 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Жерді сату</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>129 290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>129 290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Аудандық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>129 290,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>195 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>83 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>83 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>83 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>83 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>92 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>92 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>92 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>12 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>«Ауыл-Ел бесігі» жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендердегі әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылым бойынша іс-шараларды іске асыру</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Көкпекті аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 23-4 шешіміне*  
> *4-қосымша*

## 2025 жылға арналған облыстық бюджеттен берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер

> *Ескерту. 4-қосымша жаңа редакцияда - Абай облысы Көкпекті аудандық мәслихатының 20.08.2025 № 31-3 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Бюджеттік сала қызметкерлері үшін жұмыс берушінің қосымша міндетті зейнетақы жарналарын сақтау</td>
<td>1 070,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Көкпекті ауылында (орталық алаң ауданы) кешенді балалар алаңының орнату</td>
<td>45 089,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Көкпекті ауылындағы арка орнату</td>
<td>67 254,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Көкпекті ауылында балалар алаңын орнату (көпбалалы отбасыларға арналған 66 жаңа пәтер ауданы)</td>
<td>10 323,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Көкпекті ауылындағы субұрқақты ағымдағы жөндеу</td>
<td>29 905,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Көкпекті ауылындағы «Көкпекті» өзенінің арнасын тазарту жұмыстары</td>
<td>2 380,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Көкпекті ауылының көшелеріне жарықтандыру орнату</td>
<td>7 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>163 521,0</td>
</tr>
</table>

> *Көкпекті аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 23-4 шешіміне*  
> *5-қосымша*

## 2025 жылға арналған республикалық бюджеттен берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік қызметшілердің жекелеген санаттарының мемлекеттік бюджеттің есебінен ұсталатын ұйымдар қызметшілерінің жалақысын арттыруға</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>100,0</td>
</tr>
</table>

> *Көкпекті аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 23-4 шешіміне*  
> *6-қосымша*

## 2025 жылға арналған аудандық бюджеттен берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер

> *Ескерту. 6-қосымша жаңа редакцияда - Абай облысы Көкпекті аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25-3 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.08.2025 № 31-3 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Көкпекті ауылын абаттандыруға</td>
<td>140 273,1</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Көкпекті, Шәріптоғай, Ажа ауылдарының көше жарығын ағымдағы жөндеуге</td>
<td>2 826,3</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Ауылдық округінің құқықбелгілейтін құжатарын ресімдеуге</td>
<td>428,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Ауылдық округінің балансына ғимаратты беруге байланысты, резиденцияның жөндеу жұмыстарына</td>
<td>8 928,6</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Автомобиль жолдарының қызметін қамтамасыз етуге</td>
<td>5 967,2</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Ұңғымаларды бұрғылау</td>
<td>2 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Музыкалық аппаратура мен жарық жабдықтарымен жылжымалы сахнаны жалға алу бойынша қызметтер</td>
<td>11 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Абайдың 180 жылдығын мерекелеуге жұмсалған шығындар</td>
<td>8 220,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Туысы жоқ адамдарды жерлеу және жерлеу орындарын ұстау</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Коммуналдық қызметтер (су)</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Қоқысты шығаруға</td>
<td>7 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Үйінді төсеуге</td>
<td>4 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Бейнебақылау камераларын орнатуға</td>
<td>8 212,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Ауылішілік жолдарды суаруға және сыпыруға, ауыл ішіндегі шөптерді шабуға</td>
<td>19 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Көкпекті ауылының кіреберіс аркасын бөлшектеуге-монтаждауға</td>
<td>5 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Тұрмыстық қатты қалдықтарды жинауға арналған қоқыс контейнерлерін дайындау</td>
<td>4 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шәріптоғай ауылындағы клуб ғимаратын бояу жұмыстарын жүргізуге</td>
<td>240,0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Заречное бөлігінде балалар-спорт алаңының сметасын дайындауға</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Көкпекті ауылындағы ауылішілік автомобиль жолдарының шұңқырларын жөндеуге</td>
<td>15 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Ауылішілік көпірлерде сүйеніш қоршауларды орнатуға</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Ағаш көше дәретханаларын дайындауға, жеткізуге және орнатуға</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Жылыту жүйесін ағымдағы жөндеуге (өрт сөндіру бөлімінде)</td>
<td>15 627,3</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Электр энергиясы жүйесін ағымдағы жөндеуге (өрт сөндіру бөлімінде)</td>
<td>15 543,9</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Көкпекті ауылы Қабанбай батыр көшесі бойынша еріген қар суының кедергісіз өтуі үшін қосымша су өткізу құбырларын орнатуға</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>Көкпекті су жинағыш тоғанының шыға берісінде Көкпекті ауылы Төлеубаев көшесі бойынша еріген қар суының кедергісіз өтуі үшін қосымша су өткізу құбырларын орнатуға</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>«Көкпекті-Ұзынбұлақ» жергілікті маңызы бар автомобиль жолының 8 км жол төсемінің шайылып кетуіне жол бермеу үшін су өткізу құбырларын орнатуға</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>289 491,4</td>
</tr>
</table>

> *Көкпекті аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 23-4 шешіміне*  
> *7-қосымша*

## 2025 жылға арналған бюджеттік бағдарламалар тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">І.КІРІСТЕР</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Жерді сату</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Материалдық емес активтерді сату</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Аудандық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. ШЫҒЫНДАР</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>«Ауыл-Ел бесігі» жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендердегі әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылым бойынша іс-шараларды іске асыру</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
</tr>
</table>
